README.md, before:

# The_Codes
## 📄 Licença
Copyright © 2026 **The_Studio** (por TheLouis0101). Todos os direitos reservados.

Este software e os arquivos associados são de propriedade exclusiva do usuário TheLouis0101 (The_Louis). Nenhuma parte deste código pode ser copiada, modificada, distribuída ou utilizada para qualquer fim, comercial ou não, sem a autorização prévia e por escrito do detentor dos direitos autorais.

## ⚠️ AVISO DE SEGURANÇA (IMPORTANTE)

Este script é distribuído apenas através deste repositório oficial (https://github.com/TheLouis0101/The_Codes) criado em 02/02/2026.

Se **você baixou este código de qualquer outro link**, site ou canal de terceiros, apague-o de todas as formas possíveis **imediatamente**.

Para garantir sua **segurança** e a integridade do seu computador, observe o seguinte:

**🛡️ Fonte Oficial:** O único local seguro para baixar este script tem "https://github.com/TheLouis0101/" no inicio do link.

**🚫 Não fornecemos suporte em outros locais:** Não confie em versões postadas em servidores de Discord, fóruns de terceiros ou vídeos de YouTube que não vem diretamente deste repositório.

**🔍 Verifique:** Versões falsificadas costumam vir compactadas (.zip ou .exe) para esconder códigos maliciosos. Nunca execute este script se ele vier em um formato de arquivo, apenas por link.

**📢 Denuncie:** Se encontrar alguém se passando por mim (TheLouis0101) ou distribuindo este script de forma ilegal, por favor, abra uma "Issue" aqui no repositório.

> Eu (**TheLouis0101**) não me responsabilizo por danos causados por versões modificadas ou baixadas **fora** deste **repositório oficial**.

# Links
## Português Brasileiro
loadstring(game:HttpGet("https://raw.githubusercontent.com/TheLouis0101/The_Codes-Roblox-Script/refs/heads/main/main.lua?token=GHSAT0AAAAAADUTFL2EDU5PUAUDVVLOYS3W2MBMNXQ"))()

## Inglish

Commit message:

Add English section for security warning in README
Added English security warning and instructions to README.

README.md, after:

# The_Codes
## 📄 Licença
Copyright © 2026 **The_Studio** (por TheLouis0101). Todos os direitos reservados.

Este software e os arquivos associados são de propriedade exclusiva do usuário TheLouis0101 (The_Louis). Nenhuma parte deste código pode ser copiada, modificada, distribuída ou utilizada para qualquer fim, comercial ou não, sem a autorização prévia e por escrito do detentor dos direitos autorais.

## ⚠️ AVISO DE SEGURANÇA (IMPORTANTE) - [Português Brasileiro]

Este script é distribuído apenas através deste repositório oficial (https://github.com/TheLouis0101/The_Codes) criado em 02/02/2026.

Se **você baixou este código de qualquer outro link**, site ou canal de terceiros, apague-o de todas as formas possíveis **imediatamente**.

Para garantir sua **segurança** e a integridade do seu computador, observe o seguinte:

**🛡️ Fonte Oficial:** O único local seguro para baixar este script tem "https://github.com/TheLouis0101/" no inicio do link.

**🚫 Não fornecemos suporte em outros locais:** Não confie em versões postadas em servidores de Discord, fóruns de terceiros ou vídeos de YouTube que não vem diretamente deste repositório.

**🔍 Verifique:** Versões falsificadas costumam vir compactadas (.zip ou .exe) para esconder códigos maliciosos. Nunca execute este script se ele vier em um formato de arquivo, apenas por link.

**📢 Denuncie:** Se encontrar alguém se passando por mim (TheLouis0101) ou distribuindo este script de forma ilegal, por favor, abra uma "Issue" aqui no repositório.

> Eu (**TheLouis0101**) não me responsabilizo por danos causados por versões modificadas ou baixadas **fora** deste **repositório oficial**.

## ⚠️ SECURITY WARNING (IMPORTANT) - [Inglish]

This script is distributed only through this official repository (https://github.com/TheLouis0101/The_Codes) created on 02/02/2026.

If **you downloaded this code from any other link**, website, or third-party channel, delete it immediately by any means possible.

To ensure your **security** and the integrity of your computer, please note the following:

**🛡️ Official Source:** The only safe place to download this script has "https://github.com/TheLouis0101/" at the beginning of the link.

**🚫 We do not provide support elsewhere:** Do not trust versions posted on Discord servers, third-party forums, or YouTube videos that do not come directly from this repository.

**🔍 Verify:** Counterfeit versions often come compressed (.zip or .exe) to hide malicious code. Never run this script if it comes in a file format, only via a link.

**📢 Report:** If you find someone impersonating me (TheLouis0101) or distributing this script illegally, please open an "Issue" here in the repository.

> I (**TheLouis0101**) am not responsible for damages caused by modified versions or versions downloaded **outside** of this **official repository**.

# Links
## Português Brasileiro
loadstring(game:HttpGet("https://raw.githubusercontent.com/TheLouis0101/The_Codes-Roblox-Script/refs/heads/main/main.lua"))()

## Inglish
